(峰岸雪乃の声) 今朝１０時頃 強盗が入って
金庫を強奪して逃走したらしい｡
その時 家政婦さんが暴行されて
この家の家主も 人工呼吸器が外されて死亡した｡
(アラーム)
(雪乃の声) 神部さんっていう 先輩刑事が 自殺したの｡
どうやら その背後に 女がいるらしくて｡
家政婦だったらしいんだよ｡
(瀬川すみれ) 家政婦が 犯行に かかわっている？
(来宮 渚) 彼女と かかわった男性が
同時期に２人も不審死してる｡
あの家政婦と それを あっせんした
警察ＯＢの海原政志｡
(海原) 警視庁は絶対に 俺を捕まえられないよ｡
(神藤の声) ご安心を 七課の連中には
これ以上 探りを入れさせないよう よ～く言い含めておきました｡
(久米の声) 潮時だと思うんだけどな｡
ヒガンバナは｡
(海原の声) お引き取りください｡ (渚の声) 待ちなよ！
≪来なさい！≫
何するんですか!? あんた それでも警察ＯＢ？
ここの家政婦が かかわった人間が ２人も死んでるのに
捜査しないとか あり得ないだろ‼
警察が捜査の邪魔をするなんて‼
♬～
[TV] 東京･練馬区の住宅で
長井 清さんの遺体が発見され
金庫が奪われた事件で 新宿中央署は昨日
弁護士 道重隆太郎容疑者 ３６歳を
強盗致傷の疑いで 逮捕しました｡
[TV] また 長井 清さん殺害の 参考人として警視庁は
長井さんの娘と 名乗る女性からも
事情を聞いているもようです｡
(凛)記者発表しちゃったんですね｡
(幸子) 本人達も まだ否認してるんでしょ？
いくら何でも早過ぎる｡
これって うちらに対する 警告なんじゃない？
警告？
事件から手を引けってこと｡
もう一度 課長と話してみる｡ (幸子) もういいんじゃない？
発表したってことは課長だって 納得してるんだろうし｡
(凛) それに あんなに 強引に止めるからには
一課にも それなりの理由があるんじゃ…｡
捜査妨害されて悔しくないの!? あんなやり方
私達が女だからって ナメられてんだよ？
(幸子) それも今日に 始まったことじゃないじゃん｡
前のめりになり過ぎると 確実に人事に響く気が…｡
だから 長いものに巻かれろって？
いや… 峰岸は頑張りなよ｡
ただね 子供抱えて
綱渡りするっていうのが ちょっと…｡
私も今回は ちょっと 巻かれとこうかと…｡
みんなで つるむ必要ある？ 私は勝手にやる｡
チッ｡
一課長｡
何で 記者発表なんかしたんですか？
(北条) 何だよ急に｡
被害者が あの弁護士を 犯人だって断言したんだよ｡
(晴子)⦅間違いありません 犯人 あの人です！⦆
それ以上の手掛かりはないだろ？ だとしても
記者発表なんて早過ぎる｡ 俺が発表したんじゃないよ｡
じゃあ 上司に間違ってるって 言って来なさいよ！
お前が言えよ！ っていうか昔から そうやって
出しゃばって 口出しするから俺達は…｡
俺達は 何？
何でもないよ｡
♬～
(神藤)⦅海原を 追い込むようなことしてみろ
２０年前の事件も 蒸し返されることになるんだぞ⦆
⦅それでもいいのか？ 君は⦆
(百合子) 何か話があったんじゃないの？
(百合子) どうしたの？ あなたらしくない｡
(さくら) おかえり お客さんだよ｡
やけ酒に付き合えとか？
さすが超能力者 ご名答｡
はぁ…｡
ねぇ 来宮｡
私って 出しゃばりでウザい女かな？
うん｡
熱かん まだですか？ (さくら) は～い ごめんごめん｡
(さくら) お待ちどおさま｡
(戸が開く音)
(凛) やっぱり ここでしたか…｡
長いものに 巻かれるんじゃなかったの？
実は幸子さんが聞き捨てならない 噂を聞き付けちゃって｡
それで峰岸さんとこ 行って来いって｡
何で本人が来ないのよ？
[TEL] ねぇねぇ 息子がインフルなの ごめん もう帰らなくちゃ｡
[TEL] だから あと 頼んだ ごめんね！ じゃあね！
で 噂って？
うちら全員 異動になるらしいです｡
異動!?
(薫子) 一課の人達が医務院に来てね ｢サーセン サーセン｣って｡
(凛) だから それ ｢左遷｣｡
つまり七課は なくなるってことかと｡
ウソ…｡ (凛) ってことで
血気盛んな峰岸警部補の元に 集結してみろって幸子さんが｡
(菊池) あの お取り込みのところ すいませんが
めっちゃ興味深い話 してます？
出て来んなよ｡
♬～
Thanks for downloading. This CC is from Jpsubbers.xyz, thank them for the share.
You can share with friends, but please don't upload this file to any online-watching websites, thank you.
(凛) 藤村晴子 ４９歳｡
本名は片岡晴子 っていうみたいです｡
(薫子) 本名じゃないの？ 戸籍上では｡
…っていうか名字は 何度も変わってます｡
何せ３回も結婚してるんで｡ ３回も!?
そんなに うらやましがらなくても｡
うらやましがってません｡
(凛) で 顧客 調べましたけど みんな 資産家とか公務員とか
経済的に 安定してる人ばっかりです｡
あの社長が選んだんじゃない？ 警察ＯＢだし
個人情報 入手するルートを 持ってても おかしくない｡
あえて資産家 選んで 彼女を送り込んでたってことか｡
このマークは何？
(凛) あぁ ここ１０年ぐらいで 亡くなった顧客です｡
(薫子) こんなに？
この人 今の名字と同じ 藤村だ｡
(藤村裕喜の声) 晴子さんのことを？
おとう様の 家政婦をしていましたよね？
(藤村) でも 親父が死んだのは ２年前ですよ｡
俺らは親父とは 同居もしてなかったし｡
詳しくは知りませんよ｡ おとう様と彼女とは
個人的な関係にあったんじゃ…｡ だから 知りませんよ｡
お帰りください｡
おい 帰ってもらうから そんなもん出さなくていい｡
(藤村聡子) すいません｡
あの！
(聡子) 晴子さんが 父の家政婦になったのは
８年前です｡
(聡子の声) 彼女のおかげで ずいぶん助かってたんです｡
近所付き合いも まめに こなしてくれましたし
食事や お風呂の世話とか 普通なら
介護士さんに頼まなければ ならないこともしてくれて
父も とても喜んでいました｡
ですが その父が亡くなって 急に晴子さんに言われたんです｡
父と結婚する約束をしていたって｡
結婚？ (聡子) はい｡
実際に 婚姻届も見せてもらいました｡
(聡子の声) まだ受理は されてませんでしたが
父の印鑑も そこに｡
それで晴子さん
自分にも 遺産を相続する権利が あるはずだって言い出して｡
⦅遺言？⦆ (晴子)⦅はい⦆
⦅自分が死んだら そのことを
息子夫婦に伝えてほしいと 頼まれましたので
そのご報告に⦆
その遺言には何て？
(藤村) ⦅ちょっと待ってください⦆
⦅全部あなたに渡すって どういうことですか？⦆
⦅私も 内容は 今 初めて知りましたので⦆
⦅そんなバカな！⦆
⦅親父は １人じゃ 歩くこともできないし
あんたが役場に連れてって 書かせたんじゃないのか？⦆
⦅そんなことはありません！⦆
(聡子の声) 確かに 私達にも 落ち度はありました｡
父の面倒は晴子さんに 任せきりにしてましたし…｡
でも全部 取られるなんて あんまりです！
警察に通報は？ (聡子) しました｡
だって主人は実の息子ですから｡
でも公正証書遺言は 法律的に 有効だって言われるだけで｡
はぁ…｡
ちなみに死因は？
父は糖尿を患っていたんですが
本人がインスリンの投与量を 間違ってしまったようで
それで危篤に｡
(幸子) 神部さんの手紙が 見つかったそうですね｡
(未来) はい 荷物の奥に隠れてて 気付かなくて｡
(凛の声) ｢あなたに出会ったことで 私の人生は変わりました｡
あなたのお世話をすることが 私の生き甲斐であり
息子と離れて暮らす 悲しみを癒やしてくれます｡
その感謝を伝えたくて 深夜にペンを取りました 晴子｣｡
恋だねぇ！
(凛) 藤村晴子が 神部刑事に渡してた手紙
お嬢さんから借りて来ました｡
今 息子って書いてあった？ あぁ はい｡
生き別れた息子の 大学進学費用が必要だって｡
でも調べたら そんな息子いないんです｡
ウソなの？
じゃ 神部さんって人は こんな手紙に だまされて
同僚の刑事から 借金しまくってたってこと？
(凛) 娘さんも悲しんでました｡
(凛の声) 母親の遺産まで 赤の他人に 取られちゃ たまんないって｡
被害者の遺族は何で黙ってんの？
身内の恥を 大っぴらにしたいと思う？
みんな泣き寝入りしちゃうんだよ｡
親の世話を他人任せにしていた 後ろめたさもあるだろうし｡
そこまで計算してたとしたら 相当な玉だよ｡
何で いちいち呼び出すんだよ｡
だって みんながいると 俺らの関係とかバレそうじゃん｡
そもそも何もねえだろ で 何だよ 話って｡
いや 例の 海原って人のことなんだけどさ｡
(菊池) これは ２０年前の記事なんだけど
警視庁管内の所轄署で
裏金作りが行われてるって 告発があって
その中に 渚のお父さんがいた 大森南署もあってさ｡
海原って人は当時 会計課にいて
この不正な会計処理の 中心人物だったみたいなんだよ｡
告発の後 すぐに自主退職をしてる｡
それと もう１つ不思議なのは
この告発記事 翌週には 跡形もなく消えちゃうんだよ｡
消えた？ そう｡
警察官がかかわる もっと大きな事件が起きたから｡
♬～
これって偶然かな？
失礼します｡ (久米) おう 瀬川君 待ってたぞ｡
(久米) これで懐かしい顔が勢ぞろいだ｡
どうも ご無沙汰してます｡
海原さん…｡
(優香) ≪だから何もやってない っつってんじゃん！≫
それより早く出してよ！ 帰りたい！ 信じらんない！
(ドアが開く音)
(神藤) 何だ？ まだ否認してるのか？
はい｡
部長 このままでは…｡ (神藤) 余罪は他にもあるだろ｡
水商売しか知らないような女だ｡
たたけば ほこりがいくらでも出る 起訴には持ち込めるよ｡
いや ですが…｡ (神藤) 北条！
将来の幹部候補生が 小さいこと気にするな！
(ドアが閉まる音)
恋愛ですか？ ええ｡
顧客と内縁関係になったことが ありますよね？
あぁ…｡
それは確かに お世話をした方の中には
心から お慕いした方も いらっしゃいました｡
で ちゃっかり 遺産も受け取ったんでしょ？
いくばくかの遺産を頂いたのは 事実です｡
でも それは あくまで結果です｡
何ていうか
人間関係の成り行きの先に そうなっただけで
私から強要したことは 一度もありません｡
それとも 私が 先方をだましたっていう
証拠でも お持ちなんですか？
お世話をした方は
皆さん 孤独でした｡
連れ合いを亡くして 子供とも距離ができて…｡
私は そんな皆さんに
少しでも家族の温もりを感じて いただきたかっただけです｡
だから 遺産を 全て受け取る資格があると？
私は
入浴の介助から下の世話まで
家族が目を背けるようなこと 全てして来ました｡
何がいけないんでしょう？
これは あなたが 神部さんに宛てた手紙です｡
息子さんの進学費用を 無心していますが
あなたに息子さんは いませんよね？
これは詐欺では？
私…
ある養護施設に 少しですけど 寄付をしてまして｡
そこの子達を 自分の息子みたいに 思ってるもんですから｡
分かった ありがとう｡
確かに 都内の養護施設に 寄付をしてるみたい｡
どうしたの？
やっぱり何も感じなかった｡
え？
あれだけ たくさんの男達を 陥れているのに
彼女からは 何の悪意も聞こえなかった｡
ちょっと先に戻っててくれる？
お願いします！ せめて 海原っていう
警察のＯＢのことだけでも 調べてください！
彼が資産家をあっせんしてる 可能性があるんです｡
(北条) ダメだ｡
俺は神藤部長の方針に従う｡ 一課長！
お前も もうやめとけって！
これ以上 首突っ込んだら ただの出しゃばりじゃ済まないぞ｡
クビだぞ！ クビ｡
はぁ…｡
ちょっと… 買いかぶり過ぎてたみたいです｡
あ？
クールに見せてても まだ ちゃんと
正義感くらい持ってるって 勝手に信じてたんで｡
まだ駆け出しの頃
いっつも２人で 神部さんに説教されて｡
でも それを挽回するために
北条君 必死で結果 出して 一課長まで上り詰めて｡
その姿を見てたから
あなたを嫌いにはなれなかった｡
でも… 人って変わるんですね｡
立派な幹部になってくださいね｡
♬～
(菊池の声) 最近よく ここ 来てるよね？
何か来ちゃうんだよ｡
それに やっと ２０年前のことも見えて来たし｡
え？
うちの父親が ここに来た日はさ 非番の日だったんだよ｡
非番の日に 容疑者と接触するなんて
普通 上司が許可するはずないよ｡
その上司って 七課の課長だよね？
(渚の声) でも課長は それどころじゃなかった｡
例の告発記事が 週刊誌に報じられて｡
普通なら止めるところを 見過ごした｡
それで…｡
⦅この告発記事 翌週には 跡形もなく消えちゃうんだよ⦆
⦅警察官がかかわる もっと大きな事件が起きたから⦆
⦅来宮は 本当に優秀な刑事でした⦆
(菊池)⦅これって偶然かな？⦆
あれは偶然じゃなかったんだよ｡
♬～
ジャ～ン｡
え？ これが!?
なじみの情報屋からゲットした 藤村晴子の３０年前の写真です｡
(薫子) 使用前 使用後｡
(幸子) この家政婦 貢がせた金を
顔に つぎ込んでたんだねぇ｡
これ 絶対 服の下もやってますね｡
(幸子) 過去を調べたら それなりに苦労しててさ
戸籍上の本籍地だって 養護施設だし｡
施設？
それで今も寄付を？ (幸子) 多分ね｡
施設から出て１０代で 最初の結婚をしたんだけど
その相手が また とんでもないＤＶ野郎でさ｡
借金も かなりあったみたいで
彼女が朝から晩までﾊﾟｰﾄで働いて 返済してたみたいです｡
(幸子) その人との間に 子供もできたらしいんだけど
働き過ぎが原因で流産したって｡ え？
(幸子) その後も男運は最悪｡
揚げ句の果てに 風俗で働かされたりとかして｡
散々 男に奪われて来た女が
奪う側に回るために
天使に化けたってことか…｡
(幸子) 天使かぁ｡
確かに被害者からしてみたら
こんな悪女でも 天使に見えたかもね｡
そんな人生を 送って来た人だから
何の悪意も持たずに
これだけの人達をだませたんだ｡
(戸が開く音) ごめん！ もう閉店！
驚きますねぇ こんな小汚い食堂で会議とは｡
(さくら) 悪かったね 汚くて！
嫌なら帰ってもらって結構だよ！ いえいえ… 好きですよ｡
こういう味のある お店｡ (さくら) ったく…｡
また捜査妨害でもしに来たの？ 違いますよ｡
実は我々も ちょっと 上層部の方針に
疑問を抱かないでもないような 気がしないでもなくて…｡
どっちだよ｡ いや ですから…
うちの部下も 上層部の捜査方針に 疑問を持ってるようだし
皆さんの意見も 一応は聞いておこうかと…｡
つまり手短に言うと
一緒にやらせてくれと？
いや… それだと ちょっと何か ニュアンスが違うなぁ｡
はっきり言えばいいのに～！ 峰岸と一緒に仕事がした～いって｡
ですよねぇ｡
あ～ 一課長 かわい～い！
帰る｡ (黒田) いや 課長！ ちょっと！
フフフ… ったく｡ (黒田) ちょっと！ ほら！ もう！
♬～
(北条の声) 海原政志について調べました｡
警視庁を自主退職した理由は 明解で
彼は当時 大森南署の会計課で 不正を主導していたんです｡
その海原のクビを切ることで 事件のもみ消しをしたんでしょう｡
うちの課長も もみ消しに？ (北条) 間違いないでしょう｡
でも そんな ズブズブの関係だったらさ
海原を追い詰めても 逮捕なんて無理なんじゃない？
しかも 神藤部長と おたくの課長まで関係者と来た｡
でも これだけ被害者がいるんだし
藤村晴子の詐欺を立証する証拠は 見つけられるんじゃない？
はいはいはい！ 質問！
｢はい｣は １回｡ (薫子) 結局さ
長井さん家に侵入した強盗って 誰だっけ？
(凛) 一応 弁護士は 逮捕されたけど…｡
でも容疑は否認してるし 証拠もなし｡
だよね 結局 誰なの？
金庫｡ え？
遺産ばっか気にしてたけど
犯人の目的は 金庫だったんだよね？
その中に もっと大事なものが 入ってたんじゃ？
大事なものって…｡
♬～
遺言｡ え？
藤村さんの遺族は 遺言のせいで 遺産を あの女に奪われた｡
長井さんも 書かされてたんじゃない？
それが あの盗まれた金庫に？
一課長｡
長井さんの家に もう一度 私を行かせて｡
♬～
(幸子) ちょっと薫子先生 ねぇ｡
外でね お茶でもしよっか｡ (薫子) うん そうですね｡
ちょっと… やめてくださいよ！ 私 年下 興味ないんで！
(東野) 伊東さ～ん！
まだ病み上がりなんで 待ってもらえると…｡
かわいいねぇ！ (凛) おい…！
行きますよ！ 行きます…｡
(幸子) あの…｡
公正証書遺言のことで お聞きしたいことが｡
はぁ…｡
♬～
うっ！ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ… うっ！
(幸子)⦅戸籍上 無関係でも 裁判で認められたら
遺産がもらえる場合が あるってこと⦆
うっ！ うぅ…｡
(聡子) ⦅介護士さんに頼まなければ ならないこともしてくれて
とても喜んでいました⦆
うっ！ ハァ…｡
⦅警察に通報は？⦆ (聡子)⦅しました⦆
⦅だって 主人は実の息子ですから⦆
ハァ ハァ… うぅ！
(晴子)⦅皆さん 孤独でした⦆
⦅少しでも家族の温もりを感じて いただきたかっただけです⦆
うぅ！ ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
うっ… うぅ！
♬～
｢お前なんか…｣｡ (長井)⦅お前なんか…⦆
｢家族じゃ ない｣｡ (長井)⦅家族じゃ ない⦆
来宮！
ハァ… ハァ…｡
シンクロしました 私｡
ハァ…｡
(藤村) ≪もう終わった話だって 言ったでしょ！≫
でも まだ遺産を取り返すことを 諦めたわけじゃ ない｡
何の話ですか？
実は先ほど 奥様に許可を得て
あなたの携帯電話の履歴を 調べてもらったんです｡
え？
ここ最近 何度も 藤村晴子に電話をしていますね｡
あなたでしょ？
長井さんの家に強盗に入ったのは｡
(事務員) 長井さんは 確かに 何度か いらしてましたけど
でも遺言の中身は
ご本人や遺族の承諾がないと お教えできませんが｡
長井さんが すでに殺害されてても？
無理です お引き取りください｡
(薫子) ケチ… チッ｡ (エラー音)
あれ？ でも データがないわね｡
これって まだ完成してないんじゃ…｡
完成してない？ (エラー音)
あの女のことだから
きっと また遺言を作らせたはずだ って思ったんです｡
(藤村の声) 後をつけてみたら やっぱり 長井さんって人を公証役場に｡
(藤村の声) うちの親父と 全く同じ手口だったんです！
だから 長井さんに そのことを 伝えなきゃって思って｡
⦅あの女の目当ては あなたの遺産だけなんです！⦆
⦅見てください ほら⦆
⦅うちの親父も あの女に だまされていたんです⦆
⦅手紙を もらってませんか？⦆
⦅｢あなたに会って 人生が変わった｣とか⦆
⦅それが あの女の 常套手段なんです！⦆
⦅遺言書は どうですか？⦆
⦅書かされたんじゃ ないんですか!?⦆
⦅戸が開く音⦆
(晴子)⦅おはようございます！⦆
(晴子)⦅おはようございます⦆
⦅何してるんですか？⦆
(藤村)⦅うるせぇ！⦆
(晴子)⦅うわ！ あっ！⦆ (藤村)⦅どこだ？ 遺言は⦆
⦅何のことですか!?⦆
(雪乃の声) それで あの金庫を持ち去った｡
金庫は今どこに？
結局 鍵を開けられなくて 海に捨てました｡
でも 俺がしたのは ホントに それだけです！
押し入れを開ける時に 長井さんは ベッドから落ちたけど
その時は長井さんのチューブは 外れてませんでした｡
俺は長井さんを殺してません‼
ですがそれは捜査してみないと…｡ 分かってる｡
え？
長井さんを殺したのは あなたじゃ ない｡
♬～
≪雲隠れでもするつもり？≫
何の話ですか？
藤村喜一郎さんの息子さんが
長井さん宅から金庫を 盗んだことを自供しました｡
ただ彼は 長井さん殺害に関しては 否認しています｡
犯人の言うことを うのみにするんですか？
こんなこと言うの何ですけど 藤村さんの息子さんは
自分の父親の面倒を見るのを 放棄していたような人間ですよ？
そのせいで藤村さんが どれだけ 孤独に さいなまれていたか…｡
その孤独に付け込んで 遺言まで書かせてたくせに｡
公正証書遺言は
公証人の先生の前で ご本人が作ったものです｡
私は内容に関知していません｡
もう お話しすることは ありませんから｡
それって 男達への復讐のつもり？
あんたが どれだけ男で 苦労して来たか知らないけど
だからって 孤独な男達を
だましていいことには なんないんだよ！
(晴子) だました？
何度 言えば分かるんですか？ 私は だましてなんていません！
私は ただ顧客の皆さんの暮らしが 少しでも良くなるようにって
一生懸命 努力して来ただけです！ ｢お前なんか家族じゃ ない｣｡
長井さんは死ぬ直前に そう言ったの｡
私 その声を聞いたんだよ｡
声を聞いた？
そう｡
長井さんが自分自身の手で
喉の管を抜いた時の声を｡
(渚の声) 犯人からあんたの過去を 聞かされて 長井さんは
自分が信頼してた女が ただの 詐欺師だったことに気付いた｡
(長井)⦅お前なんか…
家族じゃ ない⦆
(渚の声) だから 自分から死を選んだ｡
⦅アラーム⦆
⦅あぁ～～～‼⦆
長井さんが どうして そんなことをしたのか
あなたが 一番 分かってるんじゃないんですか？
あんたに
１円たりとも 遺産を渡さないためだよ｡
長井さんの遺言は 作成に必要な 証人が見つからず
未完成だったそうです｡
つまり…｡
あんたは 最後の最後に
捨てられたんだよ｡
しょせん その程度の関係だった ってことでしょ？
それを 愛とか信頼とか
思い上がんないでよ！
♬～
｢殺してやる｣… か｡
やっと本音が聞こえたよ｡
はぁ…｡
そうね｡
６年は 確かに
長かったわ｡
あんなに尽くしてあげたのに
勝手に死ぬなんて｡
でも 私を逮捕できるかしら？
(晴子) 分かってるでしょ？
あなた達が いくら騒ごうと
警視庁は絶対に動かない｡
私はね
逮捕されないの｡
♬～
容疑を認めた？
はい｡
藤村裕喜という男性が 金庫を奪ったことを｡
だから もう 決まったことだと言っただろ！
誰が何をつかみ 何を明かそうが 犯人は辛島優香と弁護士だ！
(北条) つまり
海原政志というＯＢを 守るためには
それ以外に選択肢は ないということですか？
そういうことだ！
分かってくれよ 一課長｡
(薫子) じゃあ やっぱり
海原ってヤツを 捕まえるしかないんだ｡
手掛かりは来宮のシンクロだけで 物証はないし｡
(凛) でも本人は 容疑を認めてるんですよね？
いざとなったら しらばっくれるに決まってるよ｡
そんな簡単な女じゃ ない｡
でも 上層部を 動かすことなんてできる？
うちの課長だって 海原ってヤツを かばってんだよ？
神藤部長は 何て？
悪いが 捜査は もう終わりだ｡ え？
神藤部長は絶対に動かん｡
それで諦めて のこのこ戻って来たの？
はぁ…｡
何とか言ってよ！
ちょっと北条君 聞いてるの？
聞いてるよ！ けど どうしようもないんだよ！
何で最後に諦めるのよ！ あんた いつもそうでしょ！
お前だって いつも文句ばっかで 全部 俺任せじゃねえかよ！
そりゃそうでしょ！ あんた 一課長なんだし！
その｢一課長｣って呼び方が ﾌﾟﾚｯｼｬｰなんだよ！ 北条君！
どんだけ仲がいいんだろうねぇ この２人は｡
あの… 今 めっちゃ興味深い話 してました？
だから出て来んなって！ はい…｡
いや でも ちょっと 思い付いちゃったんすけど…｡
お前な…｡ すぐ終わるから｡
あの… 警察が どうしても動かないんだったら
普通に 被害者の人達に動いて もらえばいいんじゃないっすか？
被害者？
(菊池) みんな 泣き寝入りしてるけど
内心 やっぱり遺産を取り返したい って思ってるんじゃ…｡
♬～
何やってんだ？ 警視庁は‼
[TEL](呼び出し音)
藤村さん！ 藤村さん！ あなたに詐欺に遭ったという
被害者遺族の方々が 訴訟を起こしましたよね？
ﾈｯﾄでは｢毒婦｣っていわれてますが 実際のとこ どうなんですか？
何も お話しすることは ありませんから｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) コメント お願いします！ ついて来ないでください｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 藤村さん どうなんですか？
記者会見を？
マスコミが 誤認逮捕を疑い始めてる｡
警察庁からも
今日中に釈明するようにって お達しがあったんだ｡
瀬川 頼めるか？
私がですか？
必要なことは ここに全て書いてあるから
読み上げるだけでいい｡
事ここに至っては
頼れるのは 君くらいしか思い浮かばない｡
♬～
♬～ 分かりました｡
(ドアが閉まる音)
(神藤) いいんですか？ 瀬川で｡
ここは私が！ こういう時こそ 女を使うんだよ｡
♬～
分かってるわ｡
あなた達が言いたいことは｡
こうやって 私が組織に従ったことで
今のヒガンバナがあるの｡
男社会の中で
自分の理想を 築き上げるためには
こうするしかなかった｡
理想？ そう｡
ヒガンバナは 私の理想だった｡
でも 理想を通すには
間違ったことも 受け入れざるを得なかった｡
私が どんな間違いを 犯したのかは
もう説明する必要もないわね｡
考えを変えるつもりはないんだ？
これが私が選んだ生き方だから｡
もう行くわ｡
あなた達の処遇だけは 必ず守ってみせる｡
ふざけんな！
♬～
笑わせないで！
そうやって 悲劇のヒロイン みたいな顔で言い訳してるから
いつまでたっても オヤジ達に いいように使われるんだよ‼
♬～
(カメラのシャッター音)
本日は お集まりいただき ありがとうございます｡
今回 誤認逮捕という
報道がなされていることに対し
事実関係をお伝えします｡
(カメラのシャッター音)
♬～
(ざわめき)
≪どうしたんですか？≫ ≪早く始めてください≫
始めてください｡ [TV] どうしたんですか？
説明してください｡ [TV] お願いします｡
≪どうしたんですか？≫
≪どうした？≫ ≪どうしました？≫
(カメラのシャッター音)
≪どうしたんですか？≫ ≪説明してください≫
どうやら 彼女を 見くびっていたようですね｡
あ？
いや もう 終わりだということですよ｡
私も…｡
あなたもね｡
ですが そのことをお話しする前に
２０年前に 大森南署で起きた不正と
来宮 悟という 警察官の死について
皆様に ご説明しなければなりません｡
おい！ あいつ何を言い出すんだ？
現警視副総監である久米一希が
署長を務めていた大森南署では 当時
組織的な 裏金作りが行われていました｡
(どよめき)
≪どういうことですか？≫ ≪説明してください！≫
≪仲間もいるんですか？≫
[TV] 当時の会計担当者は
海原政志という男でした｡
[TV] その彼が 現在経営する 人材派遣会社の社員を使って
高齢者を詐欺に陥れたことが 今回の事件の発端でした｡
何を… この女は…！
(ドアが開く音)
中継を見ていたなら 話は早いですね｡
本庁で詳しく話を 聞かせてもらえませんか？
待ってくれ！
２０年も前のことなんて もう時効だろ｡
(黒田) それだけ違うよな？ 訴訟の件 忘れたらアカンで｡
いや… あれは 全部 あの女がやったんだ！
あの女が１人で 高齢者をだましたんだよ！
♬～
(エレベーターのドアが開く音)
おたくの社長
自分がヤバくなったら 手のひら返して
あなたがしたこと ペラペラしゃべったらしいよ｡
ホント つくづく男運ないね｡
詐欺罪で あなたを逮捕します｡
(薫子) うっ うっ…！
(晴子) 離して‼
私は 男達に尽くして来ただけなのよ！
それで金をもらって 一体 何が悪いの!?
(すみれの声) 来宮 悟刑事が
殺害事件に巻き込まれたのは
上司である 私のミスによるものです｡
そして その部下の死を
裏金報道を うやむやにするために
組織ぐるみで利用しました｡
(どよめき)
本当に…｡
申し訳ありませんでした｡
(晴子) うっ！
うっ… あぁ！
私は… 悪くない！
(カメラのシャッター音)
(晴子) 私は悪くない！
私は… 私は悪くない！
私は悪くない！
♬～
(鐘の音)
まぁ よくも こんな時に のんきに結婚式かい｡
まだ 私達の処分すら 決まってないのに…｡
今しかなかったんや｡ 何で？
(薫子) だって妊婦が機動隊とかに 配属されたらヤバいじゃん｡
できたのか？ できちゃった？
(幸子) 聞いてないけど｡ シ～！
♬～
(凛) じゃあ 行きますよ～！
(拍手と歓声)
リー リー… 来い こらぁ！
ちょっと 雪乃 押さないで！ ガキは黙ってろ！
ちょっと どきなさいよ！ 邪魔よ！
課長！ 課長！
もう辞表を出したわ 今は ただの女よ｡
来宮 あんたも行ってくれば？
ばかばかしい 勘弁してよ｡
幸せの お裾分け！
(一同) あ～！
♬～
は？ お～！
(拍手)
ウソ？
来宮さん おめでとうございま～す！
私いらない マジいらないから！ (拍手)
♬～
よっ！
はぁ… もうウザい通り越して 吐き気すんだけど｡
またまた｡
(薫子) ≪渚！≫ ≪来宮！≫
♬～
♬～ マジで勘弁｡